Este banquete de cumpleaños para
Madame Wright es realmente extravagante.
Este banquete representa el Wright
la reputación de la familia.
La familia Wright es
extremadamente rico, y no te puedes imaginar
cuantas personas quieren establecer
conexiones con ellos.
Para un banquete de cumpleaños como este,
ciertamente no podían permitirse el lujo de perder
la cara.
Mire, la señora Wright está aquí.
Felicitaciones.
Gracias a todos por tomarse el tiempo.
de tu apretada agenda para celebrar conmigo.
Gracias a todos.
Señora Wright,
Es nuestra bendición ser parte de su celebración.
Es realmente nuestro
honor.
Escuché tus problemas de apetito
no ha mejorado,
así que he especialmente
arreglado para langostas importadas de
Australia,
todavía vivo y fresco.
Guau.
Es tan grande.
Señora Wright,
También tengo un regalo para ti.
Ah, caviar.
Lo que te he traído es caviar de platino.
El esturión que produce este caviar
es extremadamente raro.
Incluso cuando tienen huevos,
Se necesitan 60 años para madurar antes de que
Se puede hacer caviar.
Es excepcionalmente precioso.
Esos no son nada especiales.
lo que he traído para señora
Se importa del extranjero, nido de pájaro dorado.
¿De los acantilados? Bondad.
Todos los nidos de estos pájaros se encuentran en
acantilados naturales.
Varios valientes arriesgaron sus vidas
para recogerlos de los acantilados.
Es increíblemente raro.
Simplemente no estoy seguro de que el chef pueda
convertirlos en un manjar.
Gracias a todos por sus generosos regalos.
Sin embargo, Madame Wright no ha sido
satisfecho con la cocina de nuestro chef
últimamente,
entonces ha sido despedido.
¿Qué?
¿Ha sido despedido?
¿Dónde encontrarás un chef que pueda preparar platos
tan caros?
ingredientes en tan poco tiempo?
tengo una idea